Программа выводит: [77 78 79]

Создаётся массив из пяти символов, и сразу инициализируется a := [5]int{76, 77, 78, 79, 80}.
Потом создаётся срез, который сразу инициализируется значениями на основе имеющегося массива,
и указывается какие значения будут в нём храниться.
Индексы указываются в квадратных скобках через символ ":", первое значение - начальный индекс(включительно),
второе значение - конечный индекс (до этого индекса, т.е. эелемент с этим индексом уже не входит в срез).
Так же как и в массивах в срезах индексация начинается с 0 и до n-1(включительно), где n-количество элементов
в срезе или массиме.
Получившийся срез имеет длинну (len) раную 3, а ёмкость(cap) равную 4, т.к. срез получает ёмкость с начального элемента
на который указывает, и до конца исходного массива на который ссылается.